# ASP の画面調べ: a8apply（asp-probe）

生成: **2026-10-31T08:07:35.607Z**

### s00000022597005
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000022597006
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000027753001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000019448003
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000026423001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000021526001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000020962001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 提携完了

### s00000022947006
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 提携完了

### s00000018721001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 提携完了

### s00000023920004
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000019429001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 提携完了

### s00000017141001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 提携完了

### s00000026707001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/common/system-error
  - エラーが発生しました
  - 提携申請を処理中です。しばらく経ってから提携状況をご確認ください。
  - エラー番号:(ERROR-50674bbd-2578-4457-92c2-eca0c1008709)
  - 本画面が頻繁に表示されるようでしたら、エラー番号を記述していただき、下記お問い合わせフォームからご連絡ください。 （お問い合わせの前にFAQ

### s00000024133001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 審査中

### s00000021640001
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/common/system-error
  - エラーが発生しました
  - エラー番号:(ERROR-a0e6e9b9-7394-4cf3-9e32-dd3361ec8ef3)
  - 本画面が頻繁に表示されるようでしたら、エラー番号を記述していただき、下記お問い合わせフォームからご連絡ください。 （お問い合わせの前にFAQ

### s00000010346002
- 押したあとの画面: https://media-console.a8.net/program/agreement/apply-result
  - プログラム提携申請完了
  - 未提携のものから提携中のものまですべての広告プログラムが検索できます
  - 提携を申請しました
  - 即時提携プログラムでも、過去のご利用状況によっては審査される場合がございます。
  - プログラムによっては審査結果が出るまで、数週間以上お時間を要する場合がございます。
  - 提携完了

